Le joueur dispose de 1 sticks directionnel et 6 boutons.
Boutons: poing léger, poing moyen, poing fort, pied léger, pied moyen, pied fort.
Le joueur peut se déplacer de gauche à droite et sauter de manière verticale ou diagonale.

Chaque personnage possède les coups énumérer ci-dessus, ainsi qu'un dash avant et arrière.

Il exise aussi des coups spéciaux qui sont activé en rentrant une commande associé, ces coups 
peuvent soit consommé soit remplir la bar de super.
Il existe aussi des coups dit "spéciaux" qui sont très puissant et consomment la barre de super.
Ces coups ne peuvent pas être annulés.
Il existe aussi des coups enchainable qui sont des sortes de combos prédéfinis.

Les coups peuvent être "annulable" c'est-à-dire si un coup est lancé pendant un premier coup
alors le deuxième annule le premier avant sa fin. Tous les coups ne sont pas annulable et quand
ils le sont il le sont que par une ou plusieurs catégorie d'attaque.

Le joueur a trois barres associés : la barre de vie, la barre de super et la barre d'étoursissment.
La barre de vie est décrémentée à chaque coup encaissé, une fois vide le combat est perdu.
La barre de super est remplie ou vider par certains coups.
La barre d'étoursissement augmente à chaque coup encaissé et une fois pleine le joueur est étourdi 
et ne peut plus attaquer pendant un certain temps.

Lorsque le joueur lance un coup il y a un temps de préparation ainsi qu'un temps de récupération. Si le 
joueur annule son coup alors il passe outre le temps de récupération et peur enchainer (c'est un combo).

Quand il est au corps à corps le joueur peut lancer un pam en attrapant son adversaire, de là il peut le
frapper par des coups de genoux. Pour sortir du pam le joueur peut soit se séparer avec la possibilité
de donner un coup de coude ou alors il peut projeter son adversaire.

Pour défendre le joueur peut se mettre en guarde, ce qui bloque les coups de l'adversaire mais le 
paralyse pendant un court instant empechant de contre-attquer, si le coup absorbé est puissant alors le
joueur peut absorbé de léger dégat malgré le blocage. Le joueur peut aussi faire une parade au bon moment 
ce qui lui permet de ne pas être paralysé et de contre-attaquer instantanément mais est risqué.
